Introducción a VueJS

Acerca de VueJS:
Tiene complejidad inherente y complejidad instrumental.
La complejidad inherente es la que se hereda del proyecto y no se puede modificar.
La complejidad instrumental es la que nosotros podemos controlar. Es el precio que pagamos para resolver la complejidad inherente (herramientas).
-** VueJS** puede ser definido como el Framework Web Progresivo porque nos permite progresivamente ir escalando nuestra aplicación a medida que lo vamos necesitando.
Características del Framework:
Está orientado a la vista.
Es reactivo. Se puede enlazar el código con la vista. Se puede actualizar desde cualquiera de los dos y se sincroniza todo en un círculo virtuoso.
Está basado en Core, es una librería pequeña, resuelve algo específico y concreto. Sin embargo es escalable y extendible.

CLI - Hello Word
vue init webpack-simple platzi-music